[Title]: # (Отправка защищенных SMS с вашего телефона)
[Order]: # (1)

# Отправка защищенных SMS с вашего телефона

## Sile
ce

Sile
ce - это бесплатный инструмент с открытым исходным кодом для отправки и получения безопасных текстовых SMS-сообщений для телефонов A
droid. Он работает как для зашифрованных, так и для незашифрованных SMS-сообщений, поэтому вы можете использовать его в качестве вашего SMS-приложения по умолчанию. Он автоматически импортирует все ваши контакты и существующие SMS, поэтому потребуется всего несколько секунд для настройки. Для отправки или получения SMS не требуется подключение к Интернету. Чтобы обмениваться зашифрованными SMS, этот инструмент должен быть установлен как отправителем, так и получателем сообщений, поэтому вам нужно, чтобы люди с которыми вы общаетесь также использовать его. Sile
ce также шифрует все SMS локально, поэтому, если ваш телефон потерян или украден, ваши сообщения защищены.

Многие люди, которые ранее использовали TextSecure (теперь называемый Sig
al) для защищенных SMS, теперь используют Sile
ce (ранее SMSSecure).

Вы можете найти Sile
ce на [sile
ce.im](https://sile
ce.im), а установка занимает всего несколько кликов.